מתרגם: Sigal Tifferet
מבקר: Ido Dekkers
הנושא האהוב עלי ביותר הוא
קיצורי דרך.
אמן קיצורי הדרך הוא כמובן הטבע.
אבל אני אדגים
דרכים שונות להיפטר
מקשיים ולהגיע ישר לעיקר,
למצוא תשובה
יותר מהר מאשר ארתור.
אז קודם כל
נפר את ההגיון הפשוט,
את הלוגיקה. החזיקו את ידכם כך
90 מעלות,
כולכם. לא אתה -
כולכם, טוב? כפות ידיים למעלה.
אם תעשו את זה...
ההגיון אומר שצריך לסובב את מפרק כף היד.
אתם מסכימים?
טוב.
אבל קודם אני אראה לכם
שיטה, איך לעשות את זה בלי
להזיז את המפרק, ואז הקיצור.
אתם יכולים לעשות את זה מיד, כן?
תחזיקו את היד כך, כף כלפי מעלה.
אל תזיזו את המפרק, המפרק הוא -
אני לא מדברת טוב הכי, אבל אני משתדלת, מה שאני.
מה? ימין יצוקה בברזל?
זאת היתה בדיחה.
ואני -
אוקיי.
תחזיקו את היד כלפי מעלה. תעשו את זה, אל תזיזו את המפרק.
מעל ללב, לא להזיז את המפרק.
קדימה, לא להזיז את המפרק.
למעלה, לא להזיז את המפרק. מעל ללב, לא להזיז את המפרק.
וקדימה. כן.
עכשיו -
(צחוק)
הגיון - באופן הגיוני,
אתם הגעתם למצב הזה מכאן, בלי להזיז את מפרק כף היד.
(צחוק)
ועכשיו הקיצור.
אבל זה היה בששה מהלכים, עכשיו במהלך אחד.
אני מתחיל כאן, כף יד למטה, אתם יכולים לחקות אותי.
ואז תסתכלו עלי.
כן!
מהלך אחד. אוקיי.
אז -
זה היה החימום.
עכשיו -
אני צריך עוזרת.
שוחחתי קודם עם בחורה נחמדה, זואי -
היא הלכה. לא! מחיאות כפיים.
(מחיאות כפיים)
טוב. יופי. ואת יכולה לשבת שם.
דיברו היום על מים, נכון?
ואני אצדיע
למים.
אני חושב שזה מספיק מים בשבילי. הבחורים האחרים יכולים לדבר על - לחיים.
(צחוק)
בבירה יש בערך -
יש הרבה מים בבירה.
(צחוק)
אז עכשיו
אני אדגים כמה דרכים שונות
לשנן,
לשנן, קלפי שליטה וכן הלאה.
ו - אני חושב שאני אוריד את זה.
אני עובד בשיטה מיוחדת
כדי לעשות את זה מהר.
אני עובד עם -
דיוק - או, סליחה -
שליטה...
ו...
ומערכת זיכרון
מאוד עוצמתית, נכון?
(צחוק)
אז...
אם...
אני חקרתי פוקר - אני אוהב להמר.
באופן רשמי אני לא מהמר אבל -
אז אם אנחנו...
אם יש לנו חמישה אנשים,
ואני אשחק משחק פוקר של חמישה.
עכשיו אני אהיה מישהו אחר
כל פעם. אז אדם אחר צריך לענות.
אז אנחנו מסכימים.
למי ניתן יד טובה?
לאיזה מספר? אחת, שתיים, שלוש, ארבע או חמש? (קהל: שלוש)
גרין: שלוש - טוב.
ו...
הנה...
שמתי כאן משהו כדי שיהיה יותר...
הרגע הקריטי הוא - סליחה.
אם כריש קלפים יאסוף את הקלפים יחד,
מיד כשהוא -
לפני שהוא מחלק אותם. עכשיו...
אני חושב מספר שלוש,
סידרתי אותם בפול האוס.
(צחוק)
עם מלכות ו - זה בסדר
מלכות ועשיריות.
זה אתגר, אני אוהב את זה.
אני אסביר אח"כ. 1,2,3,4,5.
אני מתחיל עם שלוש מלכות.
אז כאן אתם רואים את ההבדל כשאני מחלק את הקלפים.
ושתי עשיריות.
כן. תודה.
(מחיאות כפיים)
אבל גם היד השניה טובה, לכולם יש ידיים טובות.
אז לאלה יש בעצם יד חזקה יותר:
שלושה אסים ושני מלכים.
הבחור הזה מנצח אותם עם שני -
רביעייה או 2.
אין תגובה? אפילו לא עם -
אוקיי, וזה.
זה נראה מסודר, אני מקווה.
כן, 3,4,5,6,7
ו -
אבל כמובן, לי יש את היד המנצחת.
10, נסיך,
מלכה, מלך, אס.
כן. אז
טוב.
(צחוק)
אז היד שנראתה כ"כ טוב בהתחלה,
מספר שלוש, בסוף
היתה היד הכי פחות טובה.
ככה החיים. נכון?
אז בבקשה - ערבבי אותם.
עכשיו אם אתם מעוניינים אני אדגים כמה
טכניקות מחתרתיות.
כן?
אני עבדתי עם...
סוג של, הערכה?
מעקב קלפים -
אה, טוב.
מרשים. תודה.
(צחוק)
אז קודם כל -
המושג הראשון הוא הערכה.
כאן אני יכול להעריך בדיוק כמה קלפים
נמצאים בין ה -
הרויאל פלאש שלי.
כמובן שאני יכול לספור, אבל זה הרבה יותר מהיר.
נכון? את מסכימה.
אז יש לי כאן, בעצם -
אני יודע בדיוק היכן הקלפים.
אז. כאן אני יכול להתערב,
ולמעשה זאת אחת הנקודות בה אני משיג כסף.
אז הנה: 10, נסיך,
מלכה, מלך, אס.
אוקיי.
(מחיאות כפיים)
עכשיו
יש מושג -
אני עושה את זה מהר. אני קורא לזה גניבה.
אז הנה, אני חושב -- אני--
אני יודע בערך איפה הקלפים נמצאים.
אני אפזר את הקלפים ואת תגידי עצור,
כשאני אצביע עליהם, טוב. תצביעי, תגידי עצור.
זואי: עצור.
גרין: הנה - את רואה שחלק חסרים?
וזה גניבת הקלפים, שאני עשיתי -
(צחוק)
אוקיי.
עכשיו עוד מושג שנקרא מעקב קלפים.
כלומר, אני עוקב אחרי הקלפים.
אפילו אם מישהו אחר מערבב.
זה קצת מסוכן.
אז - אם תסתכלו, אני עדיין רואה את זה.
אתם מסכימים? אבל אם מסדרים -
מסדרים ומערבבים -
ואז חותכים.
אז הנה,
כדי לעקוב אחרי הקלפים, אני צריך להסתכל על הערבוב מהתחלה -
אה, התחלנו יחד, זה בסדר, זה בסדר.
בואו - לא, לא, לא, לא.
אני צוחק, כן?
כל סגנון - כן - טוב.
כאן אני צריך לחשב, אבל בעצם אני לא אוהב לחשב.
אני עובד ישר עם מוח ימין.
אם תעברו את מוח שמאל,
תצטרכו לדאוג ללוגיקה והגיון.
ישירות במוח ימין, זה הרבה יותר טוב. אז -
(צחוק)
ארתור בנג'מין, הקטן - עשה - עשה
מעט מאותו הדבר.
ואם תעבדו באוירה הנכונה, עם הומור,
יש לכם - זאת הסיסמא
לבנק
הקוסמי של הידע
בו ניתן למצוא את הפתרון לכל בעיה.
אוקיי. עכשיו אני אפיל את הקלפים,
ואת אומרת עצור בכל מקרה, נכון?
לא הקלף האחרון.
זואי: עצור. גרין: כן.
כשאני לא שיכור אני עושה את זה הרבה יותר מהר, אבל אנחנו נבדוק.
(צחוק)
אה, לא מסודר, זה - זאת היתה טעות.
לא, אני צוחק.
(מחיאות כפיים)
לא - מדי פעם אני מכניס טעות,
רק כדי להדגיש עד כמה זה קשה.
נכון?
כן, אתמול בלילה שכחתי את זה. זאת היתה טעות.
אבל אני שמח שאני זוכר את זה.
אז -
את החפיסה הזאת קניתי כאן - סליחה -
יש לי כרית קטנה
כדי שזה יהיה רך יותר.
את החפיסה הזו קניתי כאן באמריקה.
היא נקראת -
בייסיקל. והחפיסה הזו מאוד גמישה,
אבל לא הרבה אנשים יודעים,
אם תבדקו - אם תלחצו על
הנקודות הנכונות,
אתם תראו עד כמה החפיסה הזו דקה וגמישה, נכון?
עכשיו, אתם יכולים להכניס את זה לארנק שלכם,
אז -
אתם לא רואים את זה, אין תגובה?
(צחוק)
אז - אבל הנה -
ו --
המצלמה קולטת יותר מדי? לא.
(צחוק)
כן? (קהל: קולטת יותר מדי.)
גרין: סליחה. אם כך, כשנקבל אותה חזרה תעשו כך.
אבל לא יותר מדי.
ואז אתם צריכים לדחוף את זה שוב למטה.
הנה, בבקשה. אם תדחפו את זה --
ערימות, כולם רואים.
תדחפו אותם יחד כך שהם ממש משולבות.
כן? טוב, יופי.
מצוין.
תדחפו אותם דרך, טוב. תודה.
ואז אני אדגים משהו מ -
לוויין רוסי.
נגנב - גנוב,
כנראה מועתק מאמריקה, אבל אנחנו נראה.
הנה -
קיצורים. אני מדבר על קיצורים.
עכשיו, אני עובר מהר מאוד
על החפיסה ומנסה למצוא איזה שהוא דפוס.
תיאוריית הכאוס החדשה היא כבר ישנה, נכון?
אבל אתם יודעים, אני חושב שאתם מכירים --
מכירים פרקטאלים:
ספירלות מנדלברוט וכל הדברים האלה.
וזה הרבה יותר קל
לשנן קלפים באמצעות דפוסים,
ולא להתרכז. אם אתה מתרכז ומחשב,
אז אתה הולך ל...
אז זה צד שמאל של המוח. אבל אם אתה רק מסתכל ומדבר
בשפה אחרת -
כן, מצוין.
אני חושב שהצלחתי.
אז עכשיו, אנשים שונים, מבוגרים.
תגידו שם של קלף, מישהו.
(קהל: נסיך עלה.) גרין: נסיך עלה.
נסיך עלה.
אני חושב שנסיך עלה הוא מספר 12 מלמעלה.
1,2,3,4,5,6,7,8,
9,10,11,...
12. כן, נכון.
אז - הו, נסיך עלה.
אמרת עלה? (קהל: כן.) גרין: אה.
זאת אשמתי, אל תמחאו כפיים, זה היה תלתן.
אז, נסיך עלה...
אני חושב...
23...
24, סליחה, 24.
1,2,3,4,5,6,7,8,9,
10,11,12,13,14,15,16,17,
18,19,20,21,22,
23...
אה, 25, כן.
זה האחרון.
עכשיו, אני אעשה את יותר מהר, יותר טוב.
אוקיי. אדם אחר. אה, שכחתי שלא לערבב, אני לא צריך לערבב אבל אני חושב...
(צחוק)
למעשה, השיטה שלי זה להציץ.
כל הזמן.
כשאני מרים את הערימה, אני מציץ.
אתם רואים, כן - מצוין.
3,4,5,6 - ואז אני מחשב - כן, טוב.
(צחוק)
מישהו אחר, קלף אחר. (קהל: שבע מעוין.)
גרין: שבע מעוין. מצוין, הקלף המועדף עלי, כן, שבע -
אז אני אעשה את זה מהר -
מאוד מהר. אבל בהילוך איטי כך שתוכלו לעקוב.
(צחוק)
שבע... (קהל: יהלום.) גרין: יהלום, טוב.
יהלום, טוב. אני אתחיל כאן.
טוב, תודה.
(מחיאות כפיים)
מה שעשיתי - הצצתי.
אני יודע איפה הקלף היה,
ואז בחרתי אותו. אז מישהו אחר, קלף אחר.
(צחוק)
מישהו אחר.
קהל: 10 יהלום.
גרין: סליחה?
גרין: 10 יהלום, כן.
אני חושב שאעשה את זה באותה הדרך, אני אוהב -
אז אני יודע איפה זה.
10 יהלום.
אבל עכשיו אעשה את זה בקצב הרגיל, כן?
טוב.
אולי את תחתכי? תרימי.
מצוין.
אז, תודה. מישהו אחר, קלף אחר.
קהל: 5 תלתן.
גרין: סליחה? קהל: 5 תלתן.
גרין: 5 תלתן. זה לא אותו אדם, גם אם זה באותו מקום.
אפשר לקחת מישהו משם אח"כ. עכשיו אני אפיל את הקלפים.
ואתם תגידו עצור, בכל מקום. בסדר?
5 תלתן.
לא האחרון. כן, קשה למצוא כאן קלף.
(צחוק)
נעשה זאת שוב.
האדם שאמר 5 תלתן אומר "עצור"
כשהקלפים באויר, טוב?
קהל: עצור.
גרין: טוב מאוד.
אוקיי.
(מחיאות כפיים)
אוקיי, השתמשתי כאן בקצת כוח.
אני חושב שאנחנו נשאיר 5 תלתן.
ועכשיו קלף שונה מ5 תלתן.
קהל: מלכה לב. גרין: מלכה לב, כן.
מצוין, אני מת על הקלף הזה.
הנה, אני אעשה את הדבר הכי קשה.
לדוגמא, אתם יושבים בלאס-וגאס,
ואתם מהמרים,
ואתם נותנים לאחרים
להרים את הקלף הזה בטעות. תרגישי - זה קלף רגיל.
ועכשיו, כשאני מרים את הקלף הזה,
זה יהיה הקלף שלכם. מה היה הקלף שלכם?
קהל: מלכה לב.
גרין: מלכה מה? מלכה לב.
אז זה אתגר קשה, נכון?
אז הנה, אני חוטף -
אתם מכירים את זה? 5 תלתן...
ומלכה לב. כן!
זה היה קשה,
כי כאן אני צריך לנצל -
אני מחליף אותו עם 5 תלתן.
אז, עכשיו,
ספירה שגויה.
באיזה קלף אשתמש? מלכה או חמש?
זואי: המלכה. גרין: מלכה, כן.
אז אני אשתמש במלכה, והנה 5 תלתן.
הספירה השגויה והמספר
1,2,3,
4,5,6,7,8 -
אתם אומרים את אותו קלף כל פעם.
8,9,10.
זו חלוקה אופטית, נכון?
כשאני שם קלף אחד על השולחן,
תראו, זה לא קלף אחד, תראו,
זה כמה קלפים שיוצרים את
הרושם הזה.
כן.
עכשיו כמה דברים קשים.
אני חושב שנשאיר כאן את המלכה, כן.
עכשיו ללויינים.
זה -
או סליחה, אל תסתכלי על הקרן שלי, טעות שלי.
(צחוק)
זה לייזר בתדר גבוה,
ותוך שבריר שנייה
הוא יכול להרוס את הרשתית לגמרי.
טוב, סליחה, אני הייתי צריך להזכיר את זה, כן.
אבל את יכולה להירגע,
כי לוקח חצי שעה לפני שזה פועל,
אז יש לך מספיק זמן לראות את כל ההופעה שלי.
(צחוק)
עכשיו...
אני שם כאן את הלייזר,
ו -
עכשיו, כשאני מחלק את הקלפים בלייזר
אני יודע היכן הם אבל - כן?
המצלמה תפסה את זה?
לא?
לא תפסו?
מה קרה?
קהל: זה נעלם.
גרין: אוקיי, אני אקח קבוצה אחרת.
המצלמות קולטות את הקלפים עכשיו?
לא? (קהל: לא, הם נעלמו.)
גרין: אבל אתם רואים את היד.
אה, טוב, טוב, טוב. אבל עכשיו.
אז עכשיו. זאת היתה הסיבה, נכון?
אתם רואים את הקלפים? כן.
(צחוק)
כן, טוב.
עכשיו -
(צחוק)
בחור אחד צחק. אז כדי למצוא את המלכה -
עשה זאת כך, קח חזרה את השני, קח חזרה את המלכה.
(צחוק)
כן, מעניין -
אבל קצת מסוכן.
(צחוק)
אני אהבתי את זה. עכשיו -
קצת יותר קשה.
בחרו - מישהו, בחרו בבקשה, כל צורה.
(קהל: עלה.) גרין: עלה? עלה, טוב.
אז הנה,
כאן אני צריך להציץ, המון קלפים.
אני חושב שיש כאן המון -
אני לא יודע כמה אבל 10, 15 עלים בחבילה, לפחות, נכון?
(צחוק)
אז בכל פעם שאני מרים את הערימה אני מציץ, נכון?
אז אני מסדר אותם כך שאני יכול
להגיע אליהם מהר -
מצוין, נהדר.
אז אני מתחיל עם האס -
כן, אס. אה, כן - עלה?
אותה טעות כמו קודם, נכון?
אז, אני מסדר את העלים, את התלתנים.
אני מנסה לעשות את זה כאן. אני קודם לוקח את העלים -
אתם רואים, אני לא עובד עם יוקרה,
אז תמיד יש טעויות.
זה לא אכפת לי.
ומדי פעם יש לי כמה נקודות סימפטיה, נכון?
2,3,4 - כן
המצלמה תפסה את זה? - 5,6
7,8 -
אה.
9,10,
נסיך,
נסיך עלה,
מלכה -
אני אוהבת את הצחוק הזה - כן! טוב. מלכה.
(צחוק)
חכו, חכו , חכו - תבחרי איזה קלף שתרצי.
תחטפי אחד, מהר, מהר, טוב.
ואנחנו מחליפים את זה למלך.
אס יהלום.
ועכשיו תראו, אס יהלום ינחה -
אז אני אמצא...
מלך עלה.
הנה המקום - והנה מלך עלה, נכון?
כן? אוקיי.
(מחיאות כפיים)
עכשיו, משהו קצת יותר קשה.
אולי אתם חושבים שהקלפים כבר מסודרים,
אז תעזרי לי לערבב אותם שוב.
צורה (חליפה באנגלית) אחרת, בבקשה.
(קהל: ארמאני.) גרין: סליחה? (קהל: ארמאני.)
(צחוק)
גרין: זה היה צריך להיות אחרי כיסוי העיניים.
אני אוהב את הבחור הזה. כן.
אוקיי. זה יהיה האפקט האחרון שלי, אבל בסדר.
ארמאני, מי אמר ארמאני? אתה?
אני מפיל את הקלפים ואתה - איזו מידה?
איזו מידה? קלי קלות, אני אוהב אתגרים.
איזו מידה?
(קהל: אקסטרה לארג'.) גרין: אקסטרה לארג', בסדר.
תגיד מתי להפסיק. (קהל: תפסיק.)
(צחוק)
גרין: כן, ארמאני. אוקיי.
אה, זה קשה.
אוקיי, צורה. היה לי תלתן קודם, עלה.
צורה אחרת. (קהל: מעוין.) גרין: מעוין, מצוין.
אז במקרה הזה,
אני מנסה -
לאתר יהלומים. אני מסתכל על הקלפים ואוקיי.
אנחנו ננסה. כן. תעזרי לי.
אם אני מפיל את הקלף עם הפנים למעלה,
ככה, תהפכי אותו. זואי: בסדר.
גרין: אוקיי, עכשיו.
תעשי את זה בשתי ידיים ומהר. כן, טוב, טוב.
(צחוק)
אני חושב שקלטנו את הענין. כן, טוב, טוב.
אז הנה -
יהלומים, לבבות - לא, יהלומים. טוב, טוב.
עצרי. את רואה את הדפוס?
לא? ועכשיו?
כן, כן, אוקיי.
אני עובד עם דפוס.
אוי, סליחה, הפלתי -
אולי זה חשוב, כן, 9 יהלום, אוקיי.
אולי זה חשוב - כן -
9 יהלום, אוקיי.
אז עכשיו -
אני תמיד שואל,
למה אני מכניס את עצמי למצב הזה?
אהי צריך לחשב כל הרבה תוצאות
כשאני מפספס כמה קלפים, אבל -
אני מת על זה. אז עכשיו -
אני אעשה את זה, אני אנסה למצוא -
למצוא את היהלומים,
אבל אני אעשה את זה בדרך הקשה.
זה יותר מדי קל לעשות את זה ישר, נכון?
אני חושב שאני אעשה את זה...
עם כיסוי עיניים.
במרחק הזה זה עובד מיד.
אאחח!
(צחוק)
ניר דבק.
אני מסתכל - תנערי את הקלפים, כך שאני לא -
קדימה. כן, טוב. אני אוהב את האמפתיה.
אמפתיה
אבל זה היה - שמעתם?
זה היה קול של נשים. תקשיבו לבחור - כן, עוד, עוד, עוד.
(צחוק)
כן, טוב, כן.
אפשר לכסות גם את הנחיר, כי יש גברים שחושבים -
(צחוק)
יש גברים שחושבים שאני יכול להציץ דרך הנחיר, אז -
בבקשה, עוד, קדימה, קדימה.
טוב? בסדר.
מרוצה?
נראה טוב - כמו באטמן. אאוו!
(צחוק)
לא, עם כבוד ואלגנטיות, נכון?
אבל אני אוהב אותה, כן. אני אמרתי להיות קצת קשוחה.
וזה היה בסדר. עוד אחד?
האחרון.
אוקיי.
בסדר.
עכשיו אתם חייבים להסכים לכך שאני -
אני חייב להסתמך על חושים אחרים, נכון?
אני עובד עם ויבראציות.
אז -
מה היה הקלף?
יהלומים. אה, זכרתי בע"פ את הלבבות.
אז עכשיו אני צריך -
לאלתר שוב.
אולי אני אעמוד. חצי.
יהלומים - אני אתחיל עם אס יהלום.
סתם, בצחוק, אני מתחמם. מלך לב.
(צחוק)
ואני אתן לך יהלומים, אז הם - שימי אותם כאן
בשורה יפה, נכון. ואת יכולה לראות, נכון? טוב.
אס יהלום, כן? זואי: כן.
גרין: טוב, טוב. 2 -
תודה
אני אף פעם לא מפספס את זה. זה מעניין.
אני תמיד מוצא 2,
אבל בצבע הלא נכון. עלה, סליחה.
והחפיסה היא מתנה בשבילך אחר כך,
אז תני לספקנים כאן
לבחון אותה, טוב? תזכירי לי. זו מתנה.
2 - וזה היה 2 עלה, נכון?
סליחה, 2 מעוין. אני אעשה את זה מהר עכשיו.
3 -
3 יהלום. כן!
אני אוהב אתגרים, כן.
כן, טוב.
כריס אנדרסון: אתה מציץ.
גרין: סליחה?
אנדרסון: אתה מציץ, אתה חייב -
זאת בקשה מגברת שיושבת מאחור.
(צחוק)
גרין: אוקיי.
נסה את זה.
טוב. וגם להקשיב.
אוקיי - עכשיו.
זה אולי קצת קשה.
אנחנו ננסה.
כן? טוב?
(צחוק)
אוקיי. אז -
כמה קלפים? 5? זואי: 4.
גרין: 4. 5 הוא הקלף הבא?
זואי: 5 יהלום, כן.
גרין: זה לא כאן? זואי: זה לא כאן.
גרין: או.
אז הנה -
כל הקלפים כלפי מטה -
אתם מסכימים? (קהל: כן.)
גרין: כן? אתם רואים את זה על המסך?
וזה עם הפנים כלפי מעלה, אז זה לא בתחתית כאן.
אז הקלף הבא יהיה - זה היה 5?
זואי: 5. גרין: כן,
אני אהפוך את זה כאן.
כן? זואי: כן.
6, 6 עם האגודל.
7.
כן, אני עושה את זה, אני יודע איפה זה,
כי הצצתי קודם ועכשיו אני עושה את זה.
נכון?
8.
אם -
ואז 9, נכון?
כן.
אתמול, שלשום הייתי בוגאס,
והשתמשתי בזה באמת.
9? כן? נכון?
לא? כן! אה, אוקיי, אוקיי.
10 -
שוב, אני מת על המהלך הזה, כמו ג'ון וויין.
כן. נסיך - אתם [לא ברור] עם נסיך?
נסיך -
של
יהלום, נכון? (קהל: לא.)
גרין: כן?
ו...
מלכה! מלכה עם כיוון שגוי.
כיוון שגוי.
כן?
ואז,
מלך - אחרי בדיוק...
5 שניות.
כן. 5 שניות. 5 שניות.
1,
2,3,4 - מממם!
תבדוק.
כן?
אנדרסון: מלך יהלום. גרין: אהה!
טוב. או.
תגע בי, תרגיש -
אה, אהא, אתם יודעים!
אנדרסון: גבירותי ורבותי: לנרט גרין!